Analog-to-digital converter (ADC)

Аналого-цифровой преобразователь (АЦП)

Bits 15:13 DISCNUM[2:0]: Discontinuous mode channel count
These bits are written by software to define the number of channels to be converted in
discontinuous mode, after receiving an external trigger.
000: 1 channel
001: 2 channels
...
111: 8 channels
Note: This bit must be written only when ADON=0.

Биты 15:13 DISCNUM[2:0]: количество каналов в прерывистом режиме.
Эти биты записываются программным обеспечением для определения количества каналов, которые необходимо преобразовать в
прерывистый режим, после получения внешнего триггера.
000: 1 канал
001: 2 канала
...
111: 8 каналов
Примечание. Этот бит должен быть записан только тогда, когда ADON=0. 

Bit 12 JDISCEN: Discontinuous mode on injected channels
This bit is set and cleared by software to enable/disable discontinuous mode on the injected
channels of a group.
0: Discontinuous mode on injected channels disabled
1: Discontinuous mode on injected channels enabled
Note: This bit must be written only when ADON=0.

Бит 12 JDISCEN: Прерывистый режим на введенных каналах
Этот бит устанавливается и сбрасывается программным обеспечением для включения/отключения прерывистого режима на вводимом
каналы группы.
0: Прерывистый режим на введенных каналах отключен
1: Прерывистый режим на введенных каналах включен
Примечание. Этот бит должен быть записан только тогда, когда ADON=0.

Bit 11 DISCEN: Discontinuous mode on regular channels
This bit is set and cleared by software to enable/disable Discontinuous mode on regular
channels.
0: Discontinuous mode on regular channels disabled
1: Discontinuous mode on regular channels enabled
Note: This bit must be written only when ADON=0.

Бит 11 DISCEN: Прерывистый режим на обычных каналах
Этот бит устанавливается и сбрасывается программным обеспечением для включения/отключения прерывистого режима в обычном режиме.
каналы.
0: Прерывистый режим на обычных каналах отключен.
1: прерывистый режим на обычных каналах включен
Примечание. Этот бит должен быть записан только тогда, когда ADON=0.

Bit 10 JAUTO: Automatic injected group conversion
This bit is set and cleared by software to enable/disable automatic injected group conversion
after regular group conversion.
0: Automatic injected group conversion disabled
1: Automatic injected group conversion enabled
Note: This bit must be written only when ADON=0.

Бит 10 JAUTO: Автоматическое преобразование группы впрыска
Этот бит устанавливается и сбрасывается программным обеспечением, чтобы включить/отключить автоматическое преобразование введенной группы.
после обычной групповой конвертации.
0: Автоматическое преобразование введенной группы отключено.
1: включено автоматическое преобразование введенной группы
Примечание. Этот бит должен быть записан только тогда, когда ADON=0.

Bit 9 AWDSGL: Enable the watchdog on a single channel in scan mode
This bit is set and cleared by software to enable/disable the analog watchdog on the channel
identified by the AWDCH[4:0] bits.
0: Analog watchdog enabled on all channels
1: Analog watchdog enabled on a single channel

Бит 9 AWDSGL: включить сторожевой таймер на одном канале в режиме сканирования
Этот бит устанавливается и сбрасывается программно для включения/отключения аналогового сторожевого таймера на канале.
определяется битами AWDCH[4:0].
0: Аналоговый сторожевой таймер включен на всех каналах.
1: Аналоговый сторожевой таймер включен на одном канале.

Bit 8 SCAN: Scan mode
This bit is set and cleared by software to enable/disable the Scan mode. In the Scan mode,
the inputs selected through the ADC_SQRx or ADC_JSQRx registers are converted.
0: Scan mode disabled
1: Scan mode enabled
Note: This bit must be written only when ADON=0.

Бит 8 SCAN: режим сканирования
Этот бит устанавливается и сбрасывается программным обеспечением для включения/отключения режима сканирования. В режиме сканирования,
входы, выбранные через регистры ADC_SQRx или ADC_JSQRx, преобразуются.
0: режим сканирования отключен
1: режим сканирования включен
Примечание. Этот бит должен быть записан только тогда, когда ADON=0.
Bit 7 JEOCIE: Interrupt enable for injected channels
This bit is set and cleared by software to enable/disable the end of conversion interrupt for
injected channels.
0: JEOC interrupt disabled
1: JEOC interrupt enabled. An interrupt is generated when the JEOC bit is set.
Бит 7 JEOCIE: разрешение прерывания для введенных каналов
Этот бит устанавливается и сбрасывается программно, чтобы разрешить/запретить прерывание окончания преобразования для
инжектированные каналы.
0: прерывание JEOC отключено
1: прерывание JEOC разрешено. Прерывание генерируется при установке бита JEOC.

Bit 6 AWDIE: Analog watchdog interrupt enable
This bit is set and cleared by software to enable/disable the analog watchdog interrupt. In
Scan mode if the watchdog thresholds are crossed, scan is aborted only if this bit is enabled.
0: Analog watchdog interrupt disabled
1: Analog watchdog interrupt enabled

Bit 6 AWDIE: Analog watchdog interrupt enable
This bit is set and cleared by software to enable/disable the analog watchdog interrupt. In
Scan mode if the watchdog thresholds are crossed, scan is aborted only if this bit is enabled.
0: Analog watchdog interrupt disabled
1: Analog watchdog interrupt enabled

Бит 6 AWDIE: разрешение прерывания аналогового сторожевого таймера
Этот бит устанавливается и сбрасывается программным обеспечением для включения/выключения аналогового сторожевого прерывания. В
Режим сканирования: если пороги сторожевого таймера превышены, сканирование прерывается только в том случае, если этот бит включен.
0: Прерывание аналогового сторожевого таймера отключено.
1: прерывание аналогового сторожевого таймера разрешено

Bit 5 EOCIE: Interrupt enable for EOC
This bit is set and cleared by software to enable/disable the end of conversion interrupt.
0: EOC interrupt disabled
1: EOC interrupt enabled. An interrupt is generated when the EOC bit is set

Бит 5 EOCIE: разрешение прерывания для EOC
Этот бит устанавливается и сбрасывается программно, чтобы разрешить/запретить прерывание окончания преобразования.
0: прерывание EOC отключено
1: прерывание EOC разрешено. Прерывание генерируется при установке бита EOC.

Bits 4:0 AWDCH[4:0]: Analog watchdog channel select bits
These bits are set and cleared by software. They select the input channel to be guarded by
the analog watchdog.
00000: ADC analog input Channel0
00001: ADC analog input Channel1
...
11000: ADC analog input Channel24
11001: ADC analog input Channel25
11010: ADC analog input Channel26
Other values reserved.
Note: ADC1 analog inputs Channel16, Channel 17 and Channel26 are internally connected
to the temperature sensor, to VREFINT and to VCOMP, respectively.

Биты 4:0 AWDCH[4:0]: биты выбора аналогового сторожевого канала.
Эти биты устанавливаются и очищаются программным обеспечением. Они выбирают входной канал, который будет охраняться
аналоговый сторожевой таймер.
00000: Аналоговый вход АЦП Канал 0
00001: Аналоговый вход АЦП Канал 1
...
11000: Аналоговый вход АЦП Канал 24
11001: Аналоговый вход АЦП Канал 25
11010: Аналоговый вход АЦП Канал 26
Другие значения зарезервированы.
Примечание. Аналоговые входы АЦП1 Канал 16, Канал 17 и Канал 26 имеют внутреннее соединение.
к датчику температуры, к VREFINT и к VCOMP соответственно.

